Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# UnrealEd,StreamingBoundsSF
source: Streaming Bounds
zh_hans: 流送边界

# UnrealEd,SubsurfaceScatteringSF
source: Subsurface Scattering (Screen Space)
zh_hans: 次表面散射（屏幕空间）

# UnrealEd,TemporalAASF
source: Temporal AA (instead FXAA)
zh_hans: 临时抗锯齿（非FXAA）

# UnrealEd,TessellationSF
source: Tessellation
zh_hans: 曲面细分

# UnrealEd,TestImageSF
source: Test Image
zh_hans: 测试图像

# UnrealEd,TestSlateGameUIButtonText
source: Test Button!
zh_hans: 测试按钮！

# UnrealEd,TextRenderSF
source: Render (3D) Text
zh_hans: 渲染（3D）文本

# UnrealEd,TexturedLightProfilesSF
source: Textured Light Profiles (IES Texture)
zh_hans: 纹理光源描述文件（IES纹理）

# UnrealEd,ToneCurveSF
source: Tone Curve
zh_hans: 色调曲线

# UnrealEd,TonemapperSF
source: Tonemapper
zh_hans: 色调映射器

# UnrealEd,TranslucencySF
source: Translucency
zh_hans: 半透明度

# UnrealEd,TriggerVolumeSF
source: Trigger
zh_hans: 触发器

# UnrealEd,UnrealEdTitle_F
source: Unreal Editor - {0}
zh_hans: 虚幻编辑器 - {0}

# UnrealEd,UnrealEdTitleNoGameName_F
source: Unreal Editor
zh_hans: 虚幻编辑器

# UnrealEd,UnrealEdTitleWithVersion_F
source: Unreal Editor {0} - {1}
zh_hans: 虚幻编辑器{0} - {1}

# UnrealEd,UnrealEdTitleWithVersionNoGameName_F
source: Unreal Editor {0}
zh_hans: 虚幻编辑器{0}

# UnrealEd,UVOverlay_F
source: Showing UV channel {0} for LOD {1}
zh_hans: 正在显示LOD {1}的UV通道{0}

# UnrealEd,VectorFieldsSF
source: Vector Fields
zh_hans: 向量场

# UnrealEd,VertexColorsSF
source: Vertex Colors
zh_hans: 顶点颜色

# UnrealEd,VignetteSF
source: Vignette
zh_hans: 晕映

# UnrealEd,VirtualTexturePrimitivesSF
source: Virtual Texture Primitives
zh_hans: 虚拟纹理图元

# UnrealEd,VisLogSF
source: Log Visualizer
zh_hans: 日志查看器

# UnrealEd,VisualizeAOSF
source: Ambient Occlusion
zh_hans: 环境光遮挡

# UnrealEd,VisualizeBufferSF
source: Buffer Visualization
zh_hans: 缓冲显示

# UnrealEd,VisualizeCalibrationColorSF
source: Visualize Calibration Color
zh_hans: 显示校准颜色

# UnrealEd,VisualizeCalibrationCustomSF
source: Visualize Calibration Custom
zh_hans: 显示校准自定义

# UnrealEd,VisualizeCalibrationGrayscaleSF
source: Visualize Calibration Grayscale
zh_hans: 显示校准灰阶

# UnrealEd,VisualizeDistanceFieldAOSF
source: Distance Field Ambient Occlusion
zh_hans: 距离场环境光遮蔽

# UnrealEd,VisualizeDOFSF
source: Depth of Field Layers
zh_hans: 景深图层

# UnrealEd,VisualizeHDRSF
source: HDR (Eye Adaptation)
zh_hans: HDR（眼部适应）

# UnrealEd,VisualizeHLODColoration
source: Visualize HLOD Coloration
zh_hans: 显示HLOD着色

# UnrealEd,VisualizeLightCullingSF
source: Light Culling
zh_hans: 光源剔除

# UnrealEd,VisualizeLODColoration
source: Visualize LOD Coloration
zh_hans: 显示LOD着色

# UnrealEd,VisualizeLPVSF
source: Light Propagation Volume
zh_hans: 光传播体积

# UnrealEd,VisualizeMotionBlurSF
source: Motion Blur
zh_hans: 动态模糊

# UnrealEd,VisualizeOcclusionQueries
source: Visualize Occlusion Queries
zh_hans: 可视化遮挡物查询器

# UnrealEd,VisualizeOutOfBoundsPixelsSF
source: Out of Bounds Pixels
zh_hans: 越界像素

# UnrealEd,VisualizeSenses
source: Senses
zh_hans: 感应

# UnrealEd,VisualizeShadingModels
source: Shading Models
zh_hans: 着色模型

# UnrealEd,VisualizeSkyAtmosphereSF
source: Sky Atmosphere
zh_hans: 天空大气

# UnrealEd,VisualizeSSR
source: Screen Space Reflections
zh_hans: 屏幕空间反射

# UnrealEd,VisualizeSSSSF
source: Subsurface Scattering (Screen Space)
zh_hans: 次表面散射（屏幕空间）

# UnrealEd,VisualizeVolumetricCloudConservativeDensitySF
source: Volumetric Cloud Conservative Density
zh_hans: 体积云守恒密度

# UnrealEd,VisualizeVolumetricLightmapSF
source: Volumetric Lightmap
zh_hans: 体积光照贴图

# UnrealEd,VolumeLightingSamplesSF
source: Volume Lighting Samples
zh_hans: 体积光源范例

# UnrealEd,VolumesSF
source: Volumes
zh_hans: 体积

# UnrealEd,VolumetricFogSF
source: Volumetric Fog
zh_hans: 体积雾

# UnrealEd,VolumetricLightmapDensityVolumeSF
source: Volumetric Lightmap Density
zh_hans: 体积光照贴图密度

# UnrealEd,VolumetricLightmapSF
source: Volumetric Lightmap
zh_hans: 体积光照贴图

# UnrealEd,VREditSF
source: VR Editing
zh_hans: VR编辑

# UnrealEd,WidgetComponentsSF
source: Widget Components
zh_hans: 控件组件

# UnrealEd,WireframeSF
source: Wireframe
zh_hans: 线框

# UnrealEd,Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# UnrealEd,YesToAll
source: Yes to All
zh_hans: 全部选是

# UnrealEditor,ApplicationTitle
source: Unreal Editor
zh_hans: 虚幻编辑器

# UnrealEditor,DeviceOutputLogTab
source: Device Output Log
zh_hans: 设备输出日志

# UnrealEditor,DeviceOutputLogTooltipText
source: Open the Device Output Log tab.
zh_hans: 打开“设备输出日志”选项卡。

# UnrealEditor,OutputLogTab
source: Output Log
zh_hans: 输出日志

# UnrealEditor,OutputLogTooltipText
source: Open the Output Log tab.
zh_hans: 打开“输出日志”选项卡。

# UnrealEngine,AIPROFILINGWARNING
source: PROFILING WITH AI LOGGING ON!
zh_hans: 在启用AI日志的情况下进行分析！

# UnrealEngine,BlueprintInLevelHadCompileErrorMessage
source: BLUEPRINT COMPILE ERROR
zh_hans: 蓝图编译错误

# UnrealEngine,CsvProfilerFrameFmt
source: CsvProfiler frame: {0}
zh_hans: Csv分析器框架：{0}

# UnrealEngine,CsvProfilerWriteFmt
source: CsvProfiler, please wait, writing file... Total frames: {0}
zh_hans: Csv分析工具，请稍候，正在写入文件……总帧数：{0}

# UnrealEngine,DisableAllScreenMessagesToSuppress
source: 'DisableAllScreenMessages' to suppress
zh_hans: 'DisableAllScreenMessages’进行抑制

# UnrealEngine,FrameProRecording
source: FramePro Recording
zh_hans: FramePro录制

# UnrealEngine,GCPROFILINGWARNING
source: PROFILING WITH GC VERIFY ON!
zh_hans: 在启用垃圾回收确认的情况下进行分析！

# UnrealEngine,GRASS_MAPS_NEED_TO_BE_REBUILT_FMT
source: GRASS MAPS NEED TO BE REBUILT ({0} {0}|plural(one=object,other=objects))
zh_hans: 草地图需要重建（{0}个Object）

# UnrealEngine,HLOD_CLUSTERS_NEED_TO_BE_REBUILT_FMT
source: HLOD CLUSTERS NEED TO BE REBUILT ({0} unbuilt {0}|plural(one=object,other=objects))
zh_hans: HLOD群集需要重建（{0} 未构建 {0}|plural(one=对象,other=对象)）

# UnrealEngine,Levelstreamingfrozen
source: Level streaming frozen...
zh_hans: 关卡流送冻结……

# UnrealEngine,LIGHTING_NEEDS_TO_BE_REBUILT_FMT
source: LIGHTING NEEDS TO BE REBUILT ({0} unbuilt {0}|plural(one=object,other=objects))
zh_hans: 光照需要重建（{0} 未构建 {0}|plural(one=对象,other=对象)）

# UnrealEngine,LLMWARNING
source: WARNING: Running with Debug Memory Enabled!
zh_hans: 警告：运行时启用了调试内存！

# UnrealEngine,MEMPROFILINGWARNINGLLM
source: LLM enabled without Debug Memory enabled!
zh_hans: LLM启用时未启用调试内存！

# UnrealEngine,MULTIPLE_LIGHTING_SCENARIO_LEVELS_ENABLED
source: MULTIPLE LIGHTING SCENARIO LEVELS ENABLED
zh_hans: 启用了多个光照情境关卡

# UnrealEngine,NAMEDEVENTSENABLED
source: NAMED EVENTS ENABLED
zh_hans: 已启用的命名事件

# UnrealEngine,OutOfTextureMemory
source: RAN OUT OF TEXTURE MEMORY, EXPECT CORRUPTION AND GPU HANGS!
zh_hans: 纹理内存耗尽，即将出现崩溃和GPU罢工！

# UnrealEngine,PrepareMapChangeError
source: PrepareMapChange had a bad level name! Check the log (tagged with PREPAREMAPCHANGE) for info
zh_hans: PrepareMapChange关卡命名错误！检查日志（带PREPAREMAPCHANGE标记）以获信息

# UnrealEngine,REFLECTION_CAPTURES_NEED_TO_BE_REBUILT_FMT
source: REFLECTION CAPTURES NEED TO BE REBUILT ({0} unbuilt)
zh_hans: 反射捕获需要重建（{0} 未构建）

# UnrealEngine,ShadersCompilingFmt
source: Shaders Compiling ({0})
zh_hans: 着色器编译（{0}）

# UnrealEngine,TEXTURE_STREAMING_NEEDS_TO_BE_REBUILT_FMT
source: TEXTURE STREAMING NEEDS TO BE REBUILT ({0} {0}|plural(one=component,other=components), {1} {1}|plural(one="resource ref",other="resource refs"))
zh_hans: 纹理流送需要重建（{0} {0}|plural(one=组件,other=组件)，{1} {1}|plural(one=\”资产引用",other="资产引用")）

# UnrealEngine,TEXTURE_STREAMING_POOL_OVER_BUDGET_FMT
source: TEXTURE STREAMING POOL OVER {0} BUDGET
zh_hans: {0} 预算上的纹理流送池

# UnrealEngine,TracingProfilerFrameFmt
source: TracingProfiler frame: {0}
zh_hans: 追踪分析器框架：{0}

# UnrealEngine,VisLogRecordingActive
source: VisLog recording active
zh_hans: 可视日志录制激活状态

# UObjectDisplayNames,Button:OnClicked
source: On Clicked
zh_hans: 点击时

# UObjectToolTips,CameraFilmbackSettings:SensorAspectRatio
source: Read-only. Computed from Sensor dimensions.
zh_hans: 只读。已从传感器维度进行计算。

# UObjectToolTips,CameraFilmbackSettings:SensorHeight
source: Vertical size of filmback or digital sensor, in mm.
zh_hans: 胶片背板或数字传感器的垂直高度，以毫米为单位。

# UObjectToolTips,CameraFilmbackSettings:SensorWidth
source: Horizontal size of filmback or digital sensor, in mm.
zh_hans: 胶片背板或数字传感器的水平长度，以毫米为单位。

# UObjectToolTips,LevelSequenceSnapshotSettings:FrameRate
source: Playback framerate
zh_hans: 播放帧率

# UObjectToolTips,LevelSequenceSnapshotSettings:ZeroPadAmount
source: Zero pad frames
zh_hans: 零填充帧

# UserDefinedImageCaptureProtocol,InvalidBMPExport
source: Unable to write the specified render target (stream '{0}' is {1}bit) as BMP. BMPs must be supplied 8bit render targets.
zh_hans: 无法将特定的渲染目标（流送“{0}”为{1}位）作为BMP写入。BMP必须支持8位渲染目标。

# UserDefinedImageCaptureProtocol,InvalidJPGExport
source: Unable to write the specified render target (stream '{0}' is {1}bit) as JPG. JPGs must be supplied 8bit render targets.
zh_hans: 无法将特定的渲染目标（流送“{0}”为{1}位）作为JPG写入。JPG必须支持8位渲染目标。

# USingleClickTool,OnClickedMessage
source: USingleClickTool::OnClicked at ({0},{1})
zh_hans: USingleClickTool::OnClicked位于（{0},{1}）

# UTransformGizmo,TransformGizmoChangeDescription
source: Transform Change
zh_hans: 变换变化

# UTransformGizmo,UTransformGizmoTransaction
source: Transform
zh_hans: 变换

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_BrushWireframe
source: Brush Wireframe
zh_hans: 笔刷线框

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_CollisionPawn
source: Player Collision
zh_hans: 玩家碰撞

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_CollisionVisibility
source: Visibility Collision
zh_hans: 可视性碰撞

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_GroupLODColoration
source: Group LOD Coloration
zh_hans: 分组LOD着色

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_HLODColoration
source: Hierarchical LOD Coloration
zh_hans: 层级LOD着色

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_LightComplexity
source: Light Complexity
zh_hans: 光照复杂度

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_LightingOnly
source: Lighting Only
zh_hans: 仅光照

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_LightmapDensity
source: Lightmap Density
zh_hans: 光照贴图密度

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_Lit
source: Lit
zh_hans: 光照

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_Lit_DetailLighting
source: Detail Lighting
zh_hans: 细节光照

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_LitLightmapDensity
source: Lit Lightmap Density
zh_hans: 光照光照贴图密度

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_LODColoration
source: Mesh LOD Coloration
zh_hans: 网格体LOD着色

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_MaterialTextureScaleAccuracy
source: Material Texture Scales
zh_hans: 材质纹理标度

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_Max
source: Max EViewModeIndex value
zh_hans: 最大E视图模式索引值

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_MeshUVDensityAccuracy
source: Mesh UV Density
zh_hans: 网格体UV密度

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_PathTracing
source: Path Tracing
zh_hans: 路径追踪

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_PrimitiveDistanceAccuracy
source: Primitive Distance
zh_hans: 图元距离

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_QuadOverdraw
source: Quad Overdraw
zh_hans: 四边形过度绘制

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_RayTracingDebug
source: Ray Tracing Debug
zh_hans: 光线追踪调试

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_ReflectionOverride
source: Reflections
zh_hans: 反射

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_RequiredTextureResolution
source: Required Texture Resolution
zh_hans: 所需的纹理分辨率

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_ShaderComplexity
source: Shader Complexity
zh_hans: 着色器复杂度

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_ShaderComplexityWithQuadOverdraw
source: Shader Complexity & Quads
zh_hans: 着色器复杂度和四边形

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_StationaryLightOverlap
source: Stationary Light Overlap
zh_hans: 固定光源重叠

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_Unknown
source: Unknown EViewModeIndex value
zh_hans: 未知E视图模式索引值

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_Unlit
source: Unlit
zh_hans: 无光照

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_VisualizeBuffer
source: Buffer Visualization5
zh_hans: 缓冲显示5

# UViewModeUtils,UViewModeUtils_VMI_Wireframe
source: Wireframe
zh_hans: 线框

# VisualizeRenderTargets,UnknownColumnName
source: N/A
zh_hans: 不可用

# VisualizeRT,DepthColumnHeader
source: Depth
zh_hans: 深度

# VisualizeRT,DimensionsColumnHeader
source: Dimensions
zh_hans: 维度

# VisualizeRT,FormatColumnHeader
source: Format
zh_hans: 格式

# VisualizeRT,HeightColumnHeader
source: Height
zh_hans: 高度

# VisualizeRT,NameColumnHeader
source: Name
zh_hans: 命名

# VisualizeRT,SizeColumnHeader
source: Size (kb)
zh_hans: 大小（kb）

# VisualizeRT,Title
source: Visualize Render Targets
zh_hans: 显示渲染对象

# VisualizeRT,TypeColumnHeader
source: Type
zh_hans: 类型

# VisualizeRT,WidthColumnHeader
source: Width
zh_hans: 宽度

# VulkanRHI,UnableToInitializeVulkanLinux
source: Unable to load Vulkan library and/or acquire the necessary function pointers. Make sure an up-to-date libvulkan.so.1 is installed.
zh_hans: 无法加载Vulkan库和（或）获取必要的函数指针。必须安装最新的libvulkan.so.1。

# VulkanRHI,UnableToInitializeVulkanLinuxTitle
source: Unable to initialize Vulkan.
zh_hans: 无法初始化Vulkan。

# WebBrowser,Back
source: Back
zh_hans: 返回

# WebBrowser,Forward
source: Forward
zh_hans: 快进

# WebBrowser,InvalidWindow
source: Browser Window is not valid/supported
zh_hans: 浏览器窗口无效/不受支持

# WebBrowser,LoadingThrobberToolTip
source: Loading page...
zh_hans: 正在载入页面……

# WebBrowser,Reload
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# WebBrowser,StopText
source: Stop
zh_hans: 停止

# WebBrowserHandler,WebBrowserLoadError
source: Failed to load URL {FailedUrl} with error {ErrorText} ({ErrorCode}).
zh_hans: URL {FailedUrl}载入失败，错误：{ErrorText}（{ErrorCode}）。

# WidgetBlock,CustomControl
source: Custom Control
zh_hans: 自定义控制

# WidgetEventLog,AllSubMenu
source: All
zh_hans: 所有

# WidgetEventLog,CaptureMenu
source: Mouse Capture
zh_hans: 鼠标捕获

# WidgetEventLog,CategoryComboButtonText
source: Filters
zh_hans: 过滤器

# WidgetEventLog,CursorSubMenu
source: Cursor
zh_hans: 光标

# WidgetEventLog,FilterWidgetReflectorEvent
source: Hide events originated from the Widget Reflector
zh_hans: 隐藏来自控件反射器的事件

# WidgetEventLog,FocusSubMenu
source: Focus
zh_hans: 聚焦

# WidgetEventLog,InputSubMenu
source: Input
zh_hans: 输入

# WidgetEventLog,NavigationSubMenu
source: Navigation
zh_hans: 导航

# WidgetEventLog,SelectWidget
source: Widget
zh_hans: 控件

# WidgetEventLog,SelectWidgetTooltip
source: Click to select the widget in the visualizer
zh_hans: 在显示器中点击以选择控件

# WidgetEventLog,WarningMenu
source: Warning
zh_hans: 警告

# WidgetEventLog,WidgetEventLog
source: Widget Events
zh_hans: 控件事件

# WidgetGallery,AddBreadCrumbLabel
source: Add
zh_hans: 添加

# WidgetGallery,ButtonExampleLabel
source: Button
zh_hans: 按钮

# WidgetGallery,ButtonTestLabel
source: Test
zh_hans: 测试

# WidgetGallery,ClickMeLabel
source: Click Me!
zh_hans: 点击我！

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel01
source: Combo Button menu content supports
zh_hans: 组合 按钮 菜单 内容支持

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel02
source: arbitrary
zh_hans: 任意

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel03
source: widgets
zh_hans: 控件

# WidgetGallery,ComboButtonLabel
source: Combo Button
zh_hans: 组合按钮

# WidgetGallery,CreateNewWindowCheckbox
source: Create new window for popups.
zh_hans: 为弹出创建新窗口。

# WidgetGallery,HeaderContentLabel
source: Header Content
zh_hans: 标头内容

# WidgetGallery,SButtonExampleLabel
source: SButton (no content)
zh_hans: SButton（无内容）

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel01
source: Option 1
zh_hans: 选项1

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel02
source: Option 2
zh_hans: 选项2

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel03
source: Option 3
zh_hans: 选项3

# WidgetGallery,SEditableTextBoxHint
source: This is an editable text box
zh_hans: 这是一个可编辑文本框

# WidgetGallery,SEditableTextHint
source: This is editable text
zh_hans: 这是可编辑文本

# WidgetGallery,SHyperlinkText
source: Text to appear in the Hyperlink widget.
zh_hans: 在超链接控件中出现的文本。

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextBoxHint
source: This is a multi-line editable text box
zh_hans: 这是一个多行可编辑文本框

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextHint
source: This is multi-line editable text
zh_hans: 这是多行可编辑文本

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel01
source: Option 1
zh_hans: 选项1

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel02
source: Option 2
zh_hans: 选项2

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel03
source: Option 3
zh_hans: 选项3

# WidgetGallery,SRadioButtonLabel
source: SCheckBox (as radio buttons)
zh_hans: SCheckBox（同单选按钮）

# WidgetGallery,SSliderNoIndentLabel
source: SSlider (no indentation)
zh_hans: SSlider（无缩进）

# WidgetGallery,StacklessAnchorLabel
source: SMenuAnchor with UseApplicationMenuStack=false
zh_hans: SMenuAnchor，UseApplicationMenuStack=false

# WidgetGallery,StacklessContentLabel1
source: Stackless Content 1
zh_hans: 无堆栈内容1

# WidgetGallery,StacklessContentLabel2
source: Stackless Content 2
zh_hans: 无堆栈内容2

# WidgetGallery,STextBlockCenterExampleLabel
source: This is a center-justified text block
zh_hans: 这是居中对齐的文本块

# WidgetGallery,STextBlockLeftExampleLabel
source: This is a left-justified text block
zh_hans: 这是左对齐的文本块

# WidgetGallery,STextBlockRightExampleLabel
source: This is a right-justified text block
zh_hans: 这是右对齐的文本块

# WidgetGallery,STextBlockUnderlineLabel
source: This is text is underlined using a line highlighter!
zh_hans: 此文本已被行高亮添加下划线！

# WidgetMaterialTrackUtilities,BrushMaterialName
source: Brush Material
zh_hans: 笔刷材质

# WidgetReflectorNode,WidgetClippingNo
source: No
zh_hans: 否

# WidgetReflectorNode,WidgetClippingOnDemand
source: On Demand
zh_hans: 根据需要

# WidgetReflectorNode,WidgetClippingYes
source: Yes
zh_hans: 是

# WidgetReflectorNode,WidgetClippingYesAlways
source: Yes (Always)
zh_hans: 是（固定）

# WidgetReflectorNode,WidgetClippingYesWithoutIntersecting
source: Yes (No Intersect)
zh_hans: 是（无交集）

# WidgetSnapshotVisualizer,PickingWidget
source: Picking (Esc to Stop)
zh_hans: 正在选取（按Esc停止）

# WidgetSnapshotVisualizer,PickSnapshotWidget
source: Pick Snapshot Widget
zh_hans: 选取快照控件

# WidgetSnapshotVisualizer,SaveSnapshotButtonText
source: Save Snapshot
zh_hans: 保存快照

# WidgetSnapshotVisualizer,SaveSnapshotDialogTitle
source: Save Widget Snapshot
zh_hans: 保存控件快照

# WindowsDynamicRHI,OpenGLRemoved
source: Warning: OpenGL is no longer supported for desktop platforms. The default RHI will be used.
zh_hans: 警告：桌面平台不再支持OpenGL。将使用默认RHI。

# WindowsDynamicRHI,RequiredDX11Feature_11_SM5
source: A D3D11-compatible GPU (Feature Level 11.0, Shader Model 5.0) is required to run the engine.
zh_hans: 运行引擎需要兼容D3D11的GPU（功能级别11.0，着色器模型5.0）。

# WindowsDynamicRHI,RequiredDX12
source: DX12 is not supported on your system. Try running without the -dx12 or -d3d12 command line argument.
zh_hans: 您的系统不支持DX12。请尝试在没有-dx12 或-d3d12参数的情况下运行。

# WindowsDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 4.3 is required to run the engine.
zh_hans: 运行引擎需要OpenGL 4.3。

# WindowsDynamicRHI,RequiredVulkan
source: Vulkan Driver is required to run the engine.
zh_hans: 需要Vulkan驱动程序才能运行引擎。

# WindowsDynamicRHI,UseExpressionEncoder
source: Fraps has been known to crash D3D12. Please use Microsoft Expression Encoder instead for capturing.
zh_hans: Fraps会造成D3D12的崩溃，这是已知情况。请在采集截图时使用Microsoft Expression Encoder。

# WindowsDynamicRHI,UseExpressionEncoderDX11
source: Fraps has been known to crash D3D11. Please use Microsoft Expression Encoder instead for capturing.
zh_hans: Fraps会造成D3D11的崩溃，这是已知情况。请在采集截图时使用Microsoft Expression Encoder。

# WindowsPlatform,FileManagerName
source: Explorer
zh_hans: 浏览器

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationFailed
source: GameExplorer installation was a failure, quitting now.
zh_hans: GameExplorer安装失败，正在退出。

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationFailedDoToAccessPermissions
source: GameExplorer installation failed because you don't have access (check parental control levels and that you are running XP). You should not need Admin access
zh_hans: GameExplorer安装失败，因为您没有访问权限（请检查家长控制等级并确认您运行的是系统是Windows XP）。不需要管理员权限即可访问

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationSuccessful
source: GameExplorer installation was successful, quitting now.
zh_hans: GameExplorer安装成功，正在退出。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationFailed
source: GameExplorer uninstallation was a failure, quitting now.
zh_hans: GameExplorer卸载失败，正在退出。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationFailedDoToNotRunningVista
source: GameExplorer uninstallation failed because you are probably not running Vista.
zh_hans: GameExplorer卸载失败，可能是由于您当前运行的系统不是Windows Vista。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationSuccessful
source: GameExplorer uninstallation was successful, quitting now.
zh_hans: GameExplorer卸载成功，正在退出。

# WindowsPlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Windows target platform
zh_hans: 针对Windows目标平台的设置

# WindowTitleBar,Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# WindowTitleBar,Maximize
source: Maximize
zh_hans: 最大

# WindowTitleBar,Minimize
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# x,ClickMe
source: ClickMe!
zh_hans: 点击我！

# XmlParser,ClearSuccess
source: XmlFile was cleared successfully
zh_hans: 成功清除XmlFile

# XmlParser,FileLoadFail
source: Failed to load the file
zh_hans: 加载文件失败

# XmlParser,FileSaveFail
source: Failed to save the file
zh_hans: 保存文件失败

# XmlParser,LoadSuccess
source: XmlFile was loaded successfully
zh_hans: XmlFile已成功加载

# XmlParser,MalformedXMLFile
source: Malformed Xml File
zh_hans: 有缺陷的Xml文件

# XmlParser,NodeCreateFail
source: Failed to parse the loaded document
zh_hans: 加载的文件解析失败
